おつかれさまです！
１．先日のMTGを踏まえて変更を加えましたので、報告します。
２．皆さんにお願いしたいアクションを共有します。

１．変更点
①　Autochangeover, setbackの制御値が、指定のテンプレートに自動で入力されるようにしました。
②　Emailをローカルの.envファイルに各自入力し、Githubには反映されないようにしました（一度だけ環境内のEmailを変更すれば、以降、更新の必要はありません）。
③　OSタイプ、OS言語などを踏まえたconfig.pyのアップデートが不要になりました。自動化しました。
④　Setbackの日本語版のREADMEドラフトを作成・保存しました。
⑤　AutochangeoverのVizについて、エラーが出たシステムに注釈を加えました。
⑥　AutochangeoverのVizについて、ラベルボックス同士の重なりを解消しました。
⑦　Autochangeoverの.loc warningを解消しました。

２．お願いしたいアクション
@長瀬さん　@山田さん　
① ご自身の環境で実行できるか(再)確認をお願いします。README_jaの"インストールとセットアップ"に沿って動作確認していただき、エラーや不便な点があれば共有していただきたいです。
② ご自身の担当モジュールのREADME_jaのレビューをお願いします。そんなに厳密でなくても構いませんが、明らかにモジュールの目的・役割や構成が異なる場合のみ、ご指摘ください。
　
@キムさん　本モデュールの運用関連で数点確認させて頂きたく、明日以降どこかで～30分間MTGのお時間頂けますでしょうか？


